私もうスクール行くから　急がなきゃ
我得去學校了 先走了
先生の言うことちゃんと聞いて　安静にしてなきゃダメよ
您得好好聽醫生的話 躺在床上靜養
ありがとう　看護師さん
謝謝你 護士小姐
もう
真是的
「
彼
女
に
な
っ
て
あ
げ
る
」
「
那
我
就
給
你
當
女
朋
友
吧
」
おはようございます
早安
そ
れ
が
台
本
だ
と
し
た
ら
如
果
劇
本
就
是
這
樣
寫
的
話
ちづるちゃん　おはよう
早安 千鶴
會議室
「
好
き
に
さ
せ
ま
す
」
っ
て
宣
言
那
我
會
宣
言
讓
你
喜
歡
上
我
海くん　もう始まっちゃった
今このアクターズスクールに通ってるのは　65人
小海 已經開始了嗎
目前在這所演員學校上學的有65人
ううん　いまから
沒有 正準備開始
心
の
中
だ
け
雖
是
心
中
默
念
而
已
小丑戰爭
那些傢伙要來了
火爆上映中
その中で　事務所に入れるのは
其中能夠進入演藝事務所工作的
ナ
イ
シ
ョ
不
說
年間　1人か2人
每年只有一兩個人
仕事があるのは　更にその数％
能得到工作機會的更是鳳毛菱角
秘
密
に
し
て
る
就
把
這
當
秘
密
吧
ちづるちゃん　みんなでご飯行かない
千鶴 和大家一起去吃飯嗎
胸
の
内
恋
心
在
我
的
心
裡
戀
慕
的
感
情
ごめん　私このあと舞台の稽古あるから
抱歉 我之後有戲劇的排練
妄
想
し
ち
ゃ
っ
て
は
如
果
開
始
了
幻
想
ごめん　ごめんね
不好意思 抱歉了
か
ら
回
っ
て
ハ
マ
っ
て
く
只
是
空
忙
而
又
迷
上
你
ううん
沒事的
すごいね　ちーちゃん
真厲害啊 小千
ガ
ラ
ス
み
た
い
に
就
像
那
玻
璃
一
樣
演技に関わるレッスンは休まず受けてるし
演技相關的課程一節不落地上完了
繊
細
な
男
心
纖
柔
嬌
弱
男
人
的
內
心
啊
事務所のスクールも全部行ってるんだって
演藝事務所的課程也全部都去了
本
気
の
分
だ
け
只
有
真
心
對
待
了
おばあちゃんの病院も毎日朝・晩行ってるって
據說每天早晚都會去醫院看她外婆
強
く
な
っ
て
変
わ
っ
て
く
才
會
變
得
更
強
大
起
來
劇団の稽古も
劇團的排練也是
週2でオーディション受けてるんだよ
好像她每週還要去兩場試鏡呢
縮
ま
な
い
距
離
縮
不
短
的
距
離
曖
昧
な
関
係
曖
昧
般
的
關
係
1日30時間あるよね
她不會一天有30個小時吧
あ
…
笑
え
な
い
啊
…
笑
不
出
來
スクールの月謝は月に2万4000円
學校的學費是每月2.4萬日元
胸
の
中
を
見
透
か
さ
れ
た
い
我
想
讓
你
看
透
我
心
中
的
所
想
これでも　割と良心的な価格だ
即便如此 這價格也算比較實惠了
気
づ
か
れ
た
い
な
ん
て
ね
我
想
讓
你
注
意
到
我
的
喔
やばっ　銀行行くの忘れた
完了 忘記去銀行取錢了
「
彼
女
に
な
っ
て
あ
げ
る
」
「
那
我
就
給
你
當
女
朋
友
吧
」
週末は月謝の支払いだし
週末還得交下個月的學費
そ
れ
が
台
本
だ
と
し
た
ら
如
果
劇
本
就
是
這
樣
寫
的
話
租借能量
果凍
愛麗絲疲憊地嘆了口氣說道，「我認為你應該
將時間花在更值得的地方，而不是浪費在解開
那些沒有答案的謎題上」
ダイエット　ダイエット
節食 節食
「
好
き
に
さ
せ
ま
す
」
っ
て
宣
言
那
我
會
宣
言
讓
你
喜
歡
上
我
招財貓劇團
排練中
劇団は勉強になるけど
雖然去劇團能收穫很多
心
の
中
だ
け
雖
是
心
中
默
念
而
已
小さな劇団はごまんとあるし
但小劇團到處都是
そんな　なんて酷い
怎麼會這樣 太殘忍了
弱
い
君
も
知
っ
て
る
我
知
曉
你
軟
弱
的
那
一
面
実力　強運　タイミング
實力 運氣 時機
強
が
る
君
も
知
っ
て
る
也
知
道
你
逞
強
的
那
個
樣
子
全てがそろわないと　目に留めてはもらえない
必須要同時具備才能得到青睞
全
部
君
だ
っ
て
知
っ
て
る
你
的
一
點
滴
我
全
部
知
道
僕
に
守
ら
せ
て
就
讓
我
來
守
護
你
吧
ごめん
抱歉
「
彼
氏
に
な
っ
て
あ
げ
る
」
「
那
我
就
給
你
當
男
朋
友
吧
」
待った
久等了
レンタル彼女はすごくいい
租借女友的工作就非常合適
そ
ん
な
台
本
言
え
る
く
ら
い
等
我
敢
說
出
劇
本
那
時
候
時給がいいうえに指名制で　働く時間も選べるから
時薪高而且是指定製 工作時間能夠靈活選擇
強
く
な
っ
て
君
に
告
白
那
時
候
我
能
堅
強
地
向
你
告
白
空いた時間は自分のために使えるし
空餘的時間可以由自己支配
最
高
の
瞬
間
に
享
受
這
瞬
間
啊
演技の勉強にもなる
同時還能練習演技
「女朋友和我」
最近は　かなり食も細くなられてるようで
病人的食慾最近越來越不好了
初めから半分は　分かってたんだ
從一開始 我就大概知道了
おばあちゃんの病名を聞いたときから
從聽到奶奶的病名那刻起我就知道
映画なんて　そんな簡単に出られるものじゃない
並不是簡簡單單就能出演電影的
きっと間に合わないって
我肯定是來不及了
だからこそ　後悔のないようにやってきた
正因如此 我才會為了不後悔而努力至今
おばあちゃんの命に　1ミリの未練だって残さないように
必須要讓奶奶毫無留戀地離開
大俁先生
電影「戀愛總是從心動開始」的試鏡
きっと　公開には間に合わない
她肯定是等不到電影上映了
でも　合格したって報告だけでも…
但要是能將我合格的事告訴她…
大俁先生
電影「戀愛總是從心動開始」的試鏡
夢はかなうって　報告だけでも
至少能告訴她 我的夢想實現了
劇場版
戀愛總是從
心動開始
大俁先生
電影「戀愛總是從
心動開始」的試鏡
未能通過
下次加油吧！
大俁先生
電影「戀愛總是從
心動開始」的試鏡
未能通過
下次加油吧！
明白了
下次會努力的！
また　ダメだった
我又失敗了
あと私に…何ができる
還有什麼…是我能做到的
笑ってないで教えてよ
別笑了 請告訴我吧
おじいちゃん…
外公…
何
什麼
親がいないことをバカにされ　男子とケンカになった
被人笑話沒有父母 然後和男生打架了？
そういうときは言ってやれ
這種時候你要說
一之瀨小百合
70歲
お前たちのおやじより　はるかにピンピンしとる祖父がいると
我外公比你們的爹精神幾百倍呢
よいか　ちづる
聽好了 千鶴
一之瀨勝人(73)
思いは必ず届く
你的想法一定能讓人知道
一之瀨千鶴
國中一年
って　聞いとるのか
喂 你在沒在聽啊
還在那吃冰棒
男の人はバカだ
男人都是笨蛋
結婚  年
還卿卿我我
いつだって　夢見がちで
他們總是像沉浸在夢中一般
はい　勝人さん
張嘴 勝人
現実見えてなくて
總是看不見現實
本当は臆病なくせに　見栄ばっかり張って
實際上膽小 卻非常在乎面子
還是在孫女的面前
無責任に前向きで
不負責任地積極向前
よいか　ちづる
聽好了 千鶴
人の夢は必ずかなう
人的夢想是一定會實現的
でも　劉備は白帝城で病死しちゃったし
但是劉備在白帝城病死了
息子の劉禅も　魏の司馬昭によって滅ぼされちゃったじゃない
他的兒子劉禪也被魏國的司馬昭招降了
なっ…何を言う
什…你在說什麼
その思いこそが　人へ人へと受け継がれ
不正是這個精神被代代相承
その後　160年にも及ぶ晋王朝を築く礎となったと言っとるんじゃ
最終才成為了晉王朝存續160年之久的根基嗎
へえ　なんか強引
啊 有點牽強
夢ないのう
真沒夢想啊
でも私　このお話好き
但我喜歡這個故事
おお　そうか
喔 這樣嗎
分かるか　ちづる
你真懂啊 千鶴
スイカ　切ったわよ
西瓜來了
お百度参り
百次參拜
あの階段上ったり下りたりするやつ
是那個爬上去又爬下來的嗎
神頼みをバカにしてはいかん
可不能小瞧了求神
あれはまさに　小百合に求婚する前夜
那是我向小百合求婚的前一晚
そのあふれる思いを神さんが聞き入れてくれて　見事…
正是神明聽到了我那滿溢的愛意 成功地…
そんなの迷信よ
那都是迷信
こらちづる　そこに座れ
千鶴 你給我在那正坐
お説教じゃ
我要說教了
ええ
什麼啊
小さい頃から　映画や小説は好きだった
從小我就喜歡電影和小說
休日はよく図書館に行って　本を読んだり
休息的時候我常常去圖書館讀書
阿羅哈女孩
臨時戰隊
租借戰士
お小遣いをためて　映画館にもよく行った
也經常用攢來的零用錢去看電影
おばあちゃんがもともと女優だという話は聞いていた
我聽說奶奶以前是演員
それが関係あったのかどうかは分からないけど
雖然不知道是不是因為這個
いつしか　その中の人たちに憧れを抱くようになった
不知不覺中 我對銀幕裡的人懷有了憧憬
本気で女優を志したのは　中3のとき
真正立志成為演員 是我初三的時候
こ…これ
這…這個
千紙鶴
日本金香新人獎
「百年一遇的才能，
…如幻影一般消失的
…之星」
譯註：現實中的奧斯卡金像獎（アカデミー賞）。
千紙鶴
日本電影
DVD
使用注意
DVD易損壞
為了一下位租賃的用戶，請小心
愛護碟片，謝謝合作。
あら　懐かしいわねぇ
哎呀 真是令人懷念啊
上映会　なんだかテレるわ
放映會 真讓人害羞啊
お前に何が分かるっていうんだよ
你又知道些什麼啊
こ…これがおばあちゃん
這…這是外婆？
この人　とんでもないうそつきだわ
她真是個大騙子啊
おばあちゃんは天才だった
外婆是天才演員
鳳小百合という名で活動し
她曾經以鳳小百合為藝名活動
這個季節看些什麼
本期人氣電影大特輯
日本金香獎
鳳小百合
超豪華附錄
超級偶像寫真
主演作品海報、雜誌
役が取り憑いた　とまで言われた演技は
其高超演技甚至被人說成「被角色附身」
デビュー作1本で当時の演劇界を席巻した
以至於僅憑處女作就在當時的演藝圈掀起潮流
あなたの名前もね
你的名字呢
この映画のタイトル　「せんばづる」から取ったのよ
也是從這個電影名「千紙鶴」中得來的
あなたのお母さんがよく言ってたわ
你的媽媽經常這樣說
どんな願いもかなえる千羽鶴
千紙鶴什麼願望都能實現
そんな幸せを運ぶ存在になってほしいって
希望你能成為那樣能夠帶來幸福的人
私の名前…
我的名字…
夢は見るものではなく　取り憑かれるもの
夢想並不是幻想來的 而是需要沉迷其中
そう知ったのは　そのころだった
我是那時才明白這個道理的
御借文庫
千紙鶴
私も　あんなふうになれるのかな
我有機會成為她那樣的人嗎
勝人さん　ご飯粒
勝人 有飯粒
私　女優になりたい
我想成為演員
おばあちゃんみたいな　女優に
我想要成為奶奶那樣的演員
ちづる…
千鶴…
ちづる　演技の世界はそんな簡単なものでは…
千鶴 演藝的世界並不是那麼簡單…
よく言った　ちづる
說得好 千鶴
それが　お前の夢か
那就是你的夢想嗎
なれる　お前なら必ず小百合のような立派な女優になれる
可以的 你一定能成為比小百合更加出色的演員
うん
嗯
なれるぞ　ちづる
可以的 千鶴
うん
嗯
なれるぞ
可以的
うん
嗯
でもなちづる　大学には行け
但是千鶴 你得先去上大學
これからは　何が起こるか分からん時代だ
現在是前路未卜的時代
うん　分かった
嗯 我明白了
俺はうれしいぞ　ちづる
我真的很欣慰啊 千鶴
お前が自分の夢をしっかりと口に出してくれて
沒想到能聽你認真地說出自己的夢想
冷めた子どもだと思っていたが
我還以為你無可救藥了呢
誰が
你說誰
強く願い行動し続ければ　夢は必ずかなう
願望強烈加上長久努力 夢想是一定會實現的
それまで俺は　全力でお前を応援する
在那之前 我會全力支持你的
いつの日か　ちづるが
我一定要見到千鶴
小百合のように映画に出てる姿を　俺は必ず見る
有朝一日像小百合一樣在電影中出現
約束だ　ちづる
說好了 千鶴
うん
嗯
約束　桃園の誓い
說好了 這是桃園誓言
確かに
說的不錯
我出門了
ありがとう　おじいちゃん
謝謝你 外公
晨練嗎
我開計程車送你
なれるって言ってくれて
因為你說我一定能
私　絶対なるよ
我一定會成功的
女優に
成為
演員培訓學校
課程內容
·選擇1個課程 12,000日元 (每個課程的金額…）
·選擇2個課程 18,000日元 (每個課程的金額…）
·選擇4個課程 24,000日元 (每個課程的金額…）
※可以從演技、發聲訓練、跳舞、模特兒…中選擇
おばあちゃんみたいな
像外婆那樣
すごい女優さんに
優秀的女演員
お金ない…
沒錢啊…
立派に映画に出てる姿を　二人に見せるから
我一定會讓您二老看到 我在銀幕上活躍的身姿
夢はかなうって言ってくれて
您說我的夢想一定能夠實現
応援するって言ってくれて…
您說會在身後默默地支持我…
ちづる　おは
千鶴 早
おはよう
早安
ありがとう　おじいちゃん
謝謝你 外公
相手の脇見運転ですって
肇事者好像是不專心駕駛
赤信号で飛び出してきたって
看著紅燈還是衝出去了
ちづる
千鶴
おじいちゃんは
外公怎麼樣了
分からない…
還不知道…
ちづる
千鶴
お百度参り
百次參拜
神頼みをバカにしてはいかん
可不能小瞧了求神
私が病院にいたって　おじいちゃんが助かるわけじゃない
就算我待在醫院 也不意味著外公就能得救了
今　私がおじいちゃんのためにできることは
現在 我能為外公做的事
病院で泣くことじゃない
並不是在醫院裡哭泣
だって言ったでしょ　おじいちゃん
畢竟您不是說過嗎 外公
神様は見てくれてるって
您說神明總在看著我們
強く願い行動し続ければ　夢は必ずかなう
願望強烈加上長久努力 夢想是一定會實現的
女優になった姿　見てくれるって
您說過會看著我當上演員
思いは必ず届く
你的想法一定能讓人知道
夢は　必ずかなうって
您說過夢想一定會實現的
なれる　なれるぞ　ちづる
可以 可以的 千鶴
もう一度言ってよ　おじいちゃん
求您再說一遍吧 外公
おじいちゃん…
外公…
おじいちゃん
外公
脳へのダメージが大きく
病人的大腦受到了嚴重損傷
意識が戻りません
意識已經難以恢復
今夜が峠でしょう
今晚非常關鍵
そうですか…
是這樣啊…
勝人さん…
勝人…
ちづる
千鶴
言ったでしょ　おじいちゃん
外公 您說過吧
私が女優になった姿を見るまで
您說過在看到我成為演員之前
全力で応援してくれるって
會盡全力支持著我
知ってた
您知道
私の名前　どんな願いもかなえる
千紙鶴能夠實現任何願望
千羽鶴から取ったんだよ
而那則是我名字的由來
だから　私がお願いすれば…
所以 只要我許願的話…
きっと　効果てきめんだよ
一定能夠管用的
ちづる…
千鶴…
だって　言ったでしょ
畢竟 您不是說過嗎
おじいちゃん
外公
強く願えば
只要願望強烈
どんな夢でもかなうんだって…
任何夢想都能實現…
勝人さん
勝人
おじいちゃん
外公
バイタルは
脈搏怎麼樣
変化ありません
沒有變化
勝人さん　勝人さん
勝人 勝人
おじいちゃん
外公
かなう…
會實現…
願え
只要
願えば…
只要許願…
夢は
夢想
必ず…かなう
就一定…會實現
租借女友
ねえ　おじいちゃん
告訴我 外公
うそをついたの
您對我說了謊吧
夢はかなうって　私にうそをついたの
您說夢想一定會實現 那是在騙我吧
それなら　それでいいから…
真要是這樣 也就算了…
どれだけ願っても
因為我知道
大俁先生
電影「戀愛總是從
心動開始」的試鏡
未能通過
下次加油吧！
かなわないこともあるって　知ってるから
不管怎樣努力許願 也總有不能實現的夢想
だから…だから…
所以…所以…
お願いよ
我求求您了
もう夢はかなうだなんて　言わないでよ
請您不要再說夢想能夠成真了
はい
哪位
俺だけど
是我
開けてくれ
開一下門吧
一之瀨
はあ
什麼
何よ　どういうつもり
做什麼 有什麼事嗎
ちょっと…なんなの
喂…你做什麼
ダメよ　中は
不行 不能進來啦
いいから
好啦
いや　よくな…
不…並不好…
これ
你看
發起項目　　　　　　　　　　　　尋找項目
項目尚未公開
獲得限定公開網址，在公開前分享吧
獲得
想製作女演員一之瀨千鶴主演的電影
現在的贊助金額
目標金額2,000,000日元
贊助人數
距離眾籌結束還剩
0小時
眾籌
クラウド…ファンディング
眾籌…？
是指？
これ　申請っつぅの
來申請這個吧
運営サイトへの企画立ち上げ依頼のメール
我正在向網站發送立項申請的委託郵件
俺　勉強したんだ
我四處了解過了
今からでも　映画作る方法ねぇかって
看有沒有辦法能立刻開始製作電影
そしたらさ　すげぇんだよ
不查不知道 一查嚇一跳
クラファンで企画立ち上げて　お金集めて
可以通過眾籌立項籌集資金
200万くらいでも　自主制作映画撮ってるヤツなんて
能夠籌到200萬用來獨立製作電影
ばんばんいて
而且有很多先例
撮影期間も1か月くらいだし
拍攝也就一個月左右吧
これなら　間に合うだろ
這樣應該能趕得上
ちょ…ちょっと　落ち着いて
不…不是…你冷靜一點
落ち着いてらんねぇって
我怎麼冷靜得下來啊
租借影院
可租借觀影銀幕。
今はレンタルスクリーンっつって
現在可以租借觀影銀幕
映画館も　レンタルできるし
甚至還可以租電影院
これなら　小百合ばあちゃんに見せられるんだよ
這樣就能讓小百合外婆看到了
水原が　スクリーンに立ってる姿
讓她看到你在銀幕上活躍的樣子
だってほら　経営学科
畢竟你看 我是學經營的
俺が金集める
我來解決錢的問題
水原は出ろ
你來出演
やっぱり…
果然…
一緒に映画作るんだよ
我們一起拍電影吧
男は　バカだ
男人 都是笨蛋
ごめん　ちょっと考えさせて
不好意思 讓我想想
でも　時間が…
但沒時間了…
いいから
我知道
考えさせて
讓我想想吧
気が気じゃねぇ
真是急死我了
でもこうしてる間にも　刻一刻と時間が…
都這個時候了 時間緊迫啊…
水原　どうしてる
水原在做什麼呢
やっぱ　一人で悩んで…
肯定是在獨自煩惱…
ああ　私はどうすれば…
啊 我該怎麼辦呢…
我是欲求不滿嗎
なんでだよ　風呂じゃなくていいだろ
我在想什麼呢 怎麼會想到洗澡的場景
でも　悩むのも無理はねぇ
不過 她煩惱也是理所當然的
今まで俺が水原に見せてる姿なんて
畢竟到目前為止水原眼中的我
情けねぇとこばっかだし
都總是那麼狼狽
急に映画撮りたいなんて言ったって　説得力が…
突然說想要拍電影 肯定也沒有說服力…
でも　調べたんだ
可是 我調查過了
自主制作映画にかかる費用は　規模にもよるけど
雖然自己拍電影的費用和電影規模相關
機材　人件費　編集費用
器材費 人工費 編輯費
その他もろもろ合わせて
再加上其他各種費用
およそ200万から300万
大概在200萬至300萬之間
最大手「CAMPFIRE」で公開されているその規模の企画は
在最大的眾籌平台「CAMPFIRE」上公開的那種規模的企劃
年間　約200本
每年大約有200個
そのうちサクセスに至るのは　約70%
其中約70%能夠成功
立ち上げさえできれば　無理な数字じゃない
只要能成功立項 那這個金額也不是不可能
小墨筆記
所謂的眾籌
クラウドファンディングっていうのは
えっと…その…
是…就是…
検索してください
請您自己查一下
あとは　時間
然後是時間
クラファンの資金集めに1か月半
資金眾籌需要一個半月
撮影・編集合わせて　もう1か月くらいか
攝影和編輯加起來 還需要約一個月
正直　小百合ばあちゃんがそれくらいもつのかは俺には分からない
說實話 我不知道小百合外婆能不能堅持到那個時候
でも…
但是…
だから残されたおばあちゃんに
所以我想讓還健在的外婆
私がスクリーンに立っている姿を見せたい
看到我登上銀幕的樣子
それが私の夢
這就是我的夢想
懸けるしかないだろ
現在只能去做了
ほかにあるか　方法
還有什麼其他辦法嗎
水原…
水原
您的項目
標題
想製作女演員一之瀨千鶴主演的電影
「思う」の敬語は「存じる」か
「想」的敬語是「竊思」嗎
先が思いやられる
真擔心未來的事情啊
さ…さっきはいきなり　ごめん
剛…剛才有點突然了 不好意思
お…驚くよなそりゃ　あんなこと
把…把你嚇到了吧 突然說那些
でも　決めんのは水原だし
但這個還是得由你來做決定
無理にってわけじゃ…
也不是非要…
できる…
真的…
本当に？
可以嗎
残された時間　無駄にしたくない
我不想再浪費剩下的時間了
途中で諦めるなら…
如果要半途而廢…
できないなら
如果做不了的話
今　言ってほしい
我希望你現在說出來
できる
沒問題
やってみせる
我們放手做吧
男って　ほんとにバカ
男人啊 真的都是笨蛋
見栄っ張りで　夢見がちで
愛慕虛榮 又喜歡活在夢中
この世には　かなわない願いの方が多いのに
分明這個世界上有許多願望是無法實現的
お願い…
拜託你了…
作って　私の映画
拍我的電影
おばあちゃんに…見せて
讓外婆看到…
やる　やってやる
來吧 一起做吧
必ず　最後まで
一定要做到最後
何があっても
不管發生什麼事
「言えない」ままでいいの？
說不出口 真的好嗎
背中合わせ　高嶺の羽
背靠著背 高嶺之翼
近いようで　遠い君に
你似靠近 但仍遙遠
いつの日か　オセロみたい
總有一天 如黑白棋
埋め尽くされてくココロ
徹底填滿 我的心靈
心臓の音色
心臟的音色
少し黙っててもいいよ
安靜少許 也無妨吧
仮初めじゃないゼロ距離に
零的距離 並非暫時
強がってみせた
你故作堅強
笑ったフリの君に
你假裝笑著
何ができるかな
我能為你 做什麼呢
キモチの通知　オフにしたまま
心情提醒 保持靜音
「言えない」ままでいいの？
說不出口 真的好嗎
未完成な恋でもいいから
未圓之戀 也無所謂
夢は君と見させてよ
這般夢境 願與君享
傍にいたい…だけなんてさ
願伴君側 僅此而已
言えない、言えない、言えない
說不出口 說不出口 說不出口
不完全な僕でもいいなら
未圓之我 倘若無妨
隣は予約させてよ
希望預定 你的身旁
君がいい。また言えない
我只想你 但說不出
壊したくないからさ
只因不願 將其破壞
だから今は
所以現在
「言わない」ままでいいの。
不說出口 就可以了
いいじゃん
有什麼關係啦
ねえ
好嘛
編輯項目
視覺展現
回報
請設定需要的目標金額
※請輸入10,000日元以上的金額
即便沒有達到目標金額，也可以獲得截止日前的贊助金
只要有一個人贊助就會產生回報義務
只有在期限內達到了目標金額，才能獲得贊助金
達到目標金額後產生回報義務
和也　お前も行くよな
和也 你也去的吧
主役はお前じゃねぇけどな
雖然你不是主角
また次な
下次吧
はあ
什麼
次って　いつだよ
下次是什麼時候啊
和也く…
和也…
喂，下期真的沒有我的戲份嗎
マジ暇
真閒啊
さすがさゆたそじゃ
真不愧是小百合
貳樓搬家
一緒に映画を作るんだよ
我們一起來拍電影吧
お願い…
拜託你了…
作って　私の映画
拍我的電影
私　どんな顔してたかな
當時我是什麼樣的表情呢
やってみせる
我們放手做吧
ああ　もう…
啊 真是的…
バカ
笨蛋
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: passengercity  紅黑劍士蓋亞  大貓  時軸: 仰天
校後: 某科學的天天王子  繁化: SashiharaRino  WebRip: LoliHouse
選擇Diamond
續寫美好夢想的新章